- 👋 Hi, I’m @noxi666
- 👀 I’m interested in ...
- 🌱 I’m currently learning ...
- 💞️ I’m looking to collaborate on ...
- 📫 How to reach me ...
- 😄 Pronouns: ...
- ⚡ Fun fact: ...

<!---
noxi666/noxi666 is a ✨ special ✨ repository because its `README.md` (this file) appears on your GitHub profile.
You can click the Preview link to take a look at your changes.
--->


you know? im korean.

so im using korean in this README file

일단 이거 읽고 있을 시간에 코드라도 더 짜고 계획적이고 실용성있게 사는거를 목표로 한번 생활 해보시는거는 어떤가요?


아 그리고 제 디스코드 서버와 저의 게임들 그리고 저의 소스코드들(다른사람꺼일수도있는) 평가좀 해주세요. 정말 팩트만 꽊꽊 눌러서 평가해주세요

디스코드로 소통 하고싶다면 noxi_the_god 계정에 DM을 해주세요. (왠만한 일 아니면 답장은 해줄껍니다. 안해줘도 봤으니까 찡찡대지 마시고.)

그리고 저는 코드를 그리 잘 짜는 사람이 아닙니다. 따라서 제가 작성하는 코드에는 오류가 한개쯤은 있을 수도 있으니 오류가 생긴다면 빠르게 저에게 얘기해주세요. (디스코드 DM을 거시면 빠르게 수정하겠습니다.)

로블록스는 해악이 맞습니다. 솔직히 거기는 유저 평균이 쓰레기인거는 맞잖아요?


제가 만드는 게임의 대부분은 어려운 게임들입니다. 나중에 잘되면 그게임을 왁굳님이나 아이네님에게 헌정해서 재밌게 플레이하는거를 구경하고 싶군요.

안타깝게도 저는 남자입니다. 다들 여자라고 놀리시는데 난 남자에요. 여자가 아니라.

놀랍게도 그림을 그릴줄 압니다. 놀랍게도 대한민국 헌법에대해서 약간의 지식이 존재합니다. 놀랍게도 평범한 간호학과 인체에 대한 이해도가 꽤나 있습니다. 놀랍게도 지구과학 생물과학 물리 미분과 적분 화학 을 배운 전적이 있습니다. 놀랍게도 작곡을 할줄압니다. 놀랍게도 3D모델링을 할줄압니다.
놀랍게도 디스코드 서버를 운영합니다. 놀랍게도 사업에 관한 지식과 주식에 대한 지식이 존재합니다. 놀랍게도 음지와 양지를 둘다 경험해봤습니다. 놀랍게도 의학에대한 지식이 아주 조금이지만 존재합니다. 놀랍게도 태권도 기네스북 메달이 존재합니다. 놀랍게도 게임을 유치원떄부터 하였습니다.
놀랍게도 이 모든거를 학생때 이미 배웠습니다. 놀랍게도 올림피아드에 출전한적은 있습니다.(출전만했지 수상은 못합니다. 거긴 괴물들만 가거든요.) 놀랍게도 사람입니다. 놀랍게도 소설을 적을수있습니다. 놀랍게도 TA 입니다. 놀랍게도 공부를 못합니다.



혹시나 해서 묻습니다. 이거를 보면서 시간을 때우려고 그러시는 건가요? 만일 그렇다면 그 시간에 코드를 한개 더 짜십시요. 걱정되서 하는 말입니다.
꽤나 사람들이 이런거를 잘 모르는데 이런거는 그냥 깃허브에서 회원가입하고 로그인만 해도 할수있는겁니다.

이 망할 README 는 왜 적고있는지 궁금하죠?
어쩌라고요. //가 없어서 불편하신가요?
어쩌라고요. 내가 왜 여기에 그런거를 해줘야 하는거죠?

사람들은 저를 착한 사람으로 알고있더군요.
난 과연 착한사람일까요?
다른사람의 기준에서의 착한 사람일지.
아니면 다른 사람의 기준에서 착한 사람일지 나도 솔직히 잘모르겠군요.
어지간해서 그런 생각을 하는사람들은 드물어서 그런건가 싶기도 합니다.

사람들이 싸우면서 배워가는 것 을 꽤나 장려하는것처럼 보이는데 안타깝게도 그건 그닥 좋아보이지는 않습니다.
학생이던 직장인이던 대통령이던 국회의원이던 개발자던 뭐던간 결국 사람은 폭력을 어떠한 방식과 정당한 사유로 사용해서는 절대 안된다고 생각합니다.
폭력은 결국 또다른 폭력이 생기게 하는것일뿐 자신의 우월감을 늘리기위한, 자신의 힘을 과시하기 위함으로서 사용되는것이 아닙니다.
